
Offre de stages PFE :

Dans le cadre de ses projets de transformation digitale AKWA DIGITAL AGENCY offre 3 stages PFE .
Passionné(e) par le monde de l’intelligence artificielle,et par la digitalisation des processus métier,en quête toujours de l’excellence .C’est dans cet esprit, que nous recherchons des stagiaires avec un backgroud essentiellement en machine learning, computer vision, recherche opérationnelle.
Vous allez intégrer une équipe très dynamique et entreprenante, avec une réelle volonté d’impliquer le / la stagiaire sur des projets riches et formateurs.
Pour plus de détails sur le processus de recrutement.Prière de lire attentivement le contenu du lien ci-dessous :
https://recrutstagedsi.akwagroup. com
