Bonjour cher réseau 📢 

#Offre #PFE_2020 #SAP_BO #ERP

Vous êtes à la recherche d’un stage PFE à partir de février 2020 ?

Vous avez une bonne connaissance des  #ERP en général et de  #SAP en particulier ? Curieux, dynamique, et ayant l'esprit d'équipe ?

Streamlink vous offre l’opportunité de découvrir le monde de  #SAP de plus près et de monter en compétences sur les technologies  #SAP_BO dans le cadre d’un stage PFE.

Pour plus de détails, contactez-moi en MP ou par mail : n.shili@streamlink.fr

A vos marques !