 PFE 2020 ●
Bonjour chers Ingénieurs / Futurs ingénieurs ,

dans le cadre d'une étude universitaire (Université Mohammed 5), Nous vous proposons le PFE suivant pour l'année 2020 pour la filière Génie Informatique: " 𝗜𝗺𝗽𝗹𝗲́𝗺𝗲𝗻𝘁𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻 𝗱'𝗔𝗢𝗣 ( 𝗔𝘀𝗽𝗲𝗰𝘁 𝗢𝗿𝗶𝗲𝗻𝘁𝗲𝗱 𝗣𝗿𝗼𝗴𝗿𝗮𝗺𝗺𝗶𝗻𝗴 - 𝗣𝗿𝗼𝗴𝗿𝗮𝗺𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻 𝗼𝗿𝗶𝗲𝗻𝘁𝗲́𝗲 𝗮𝘀𝗽𝗲𝗰𝘁𝘀 ) 𝗽𝗼𝘂𝗿 𝗹𝗮 𝗽𝗹𝗮𝘁𝗲-𝗳𝗼𝗿𝗺𝗲 𝗝𝗮𝘃𝗮 𝗱𝗮𝗻𝘀 𝗹𝗲 𝗱𝗼𝗺𝗮𝗶𝗻𝗲 𝗱𝗲 𝗴𝗮𝗺𝗶𝗳𝗶𝗰𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻 ".

Nous demandons des profils familiers avec : 

- AOP
- Eclipse / AspectJ notamment Java
- Méthodologie de gestion de projet : Scrum

La connaissance des technologies de design / conception / réalisation de jeux est fortement souhaitable .

Une rémunération pourrait être proposée selon les objectifs atteints.

Disponibilité : Immédiate.
Lieu : Oujda ( possibilité de travail à distance  ).

N'hésitez pas à nous envoyer votre CV sur :
chaimae.meftah@gmail.com 
