
Le groupe AKKA MAROC recrute des stagiaires préembauches.

Profil: 
Ingénieur(e) Développeur Logiciel Ruby On Rails Fullstack H/F qui sera intégré au sein d'une équipe en charge du développement et du maintien d'outils Web de management de projet. 
 
Intégré(e) au sein de la direction du support aux opérations (DSO) vous serez en charge de/d’ :
 
•        Développer des plugins Redmine
•        Intégrer des designs avec HTML&CSS, JavaScript
•        Effectuer des tests fonctionnels et d’intégration (RSpec)
•        Réaliser des API RESTful
•        Corriger les bugs remontés par les utilisateurs

 
Une formation sera dédiée aux stagiaires dans ce sens.

Pour postuler: zineb.benhima@akka.eu
