OCTO Technology Maroc déclare la session de recrutement de stagiaires PFE ouverte pour l’année universitaire 2020.

OCTO Technology un cabinet de Conseil et de Réalisation IT depuis 1998 et présent aujourd’hui en France, au Maroc et en Australie.

Nous intervenons partout où l’informatique joue un rôle déterminant dans la transformation des sociétés à travers la création de logiciels innovants et la réalisation de missions de Transformation des SI, ancrés dans des problématiques complexes.

Spécialisée dans l’architecture de SI, l’offre d’OCTO s’articule autour de 3 axes de missions types :

– Stratégie des SI
– Méthodologie
– Technologie

Ce qui nous différencie est notre façon de faire :
Projets Agiles, équipes décloisonnées aux compétences multiples et alignées sur une vision partagée.
C’est en mettant en place ces dynamiques que nous garantissons le mariage réussi entre créativité et potentiel de la technologie.

Nos Consultants vous offriront un accompagnement durable de qualité qui vous permettra de monter rapidement en compétence au sein d’un environnement convivial de purs « Geeks ».

Faîtes les choses différemment, et rejoignez OCTO !
Session de recrutement stagiaires PFE : OCTO Technology Maroc

OCTO Technology déclare la session de recrutement de stagiaires PFE ouverte pour l’année universitaire 2020.
Nos stages PFE opérationnels en DÉVELOPPEMENT sont encadrés par nos Experts OCTO et vous offrent la possibilité de pré-embauche.

Pour postuler, trois ingrédients essentiels sont requis :
– Passion réelle pour le code
– Esprit proactif
– Grande capacité d’apprentissage

Nous attendons vos candidatures avec impatience :  saboudrar@octo.com

java jee test 