à ALICANTE nous cherchons un stagiaire data scientist pour travailler sur un sujet alliant Big Data et Text Mining dans le domaine hospitalier.

Profil :  Étudiant(e) -dernière année d'école d'ingénieur ou Master M2- en informatique avec spécialité Data Science, Big Data,...

Compétences :
·  Langage de programmation (Java, Python)
·  Ingénierie linguistique, TAL, Fouille de texte
·  Big Data (Hadoop, Spark, ElasticSearch …)
. Bonne maîtrise des bases de statistiques
·  Connaissance appréciée d’une des librairies répandues, notamment Stanford coreNLP, OpenNLP, ou équivalent

Durée : 4 mois à 6 mois

c@alicante.com