Accenture Technology Maroc offre de stages PFE aux futurs ingénieurs informatiques l’opportunité de rejoindre ses équipes dans le cadre d’un stage de fin d’étude (PFE) pour une période de 6 mois.

Accenture Technology est une des 5 entités d’Accenture (Strategy, Consulting, Digital, Technology et Operations). Nos collaborateurs accompagnent les clients sur leurs problématiques technologiques les plus complexes, en créant des solutions sur mesure en partenariat avec les plus grandes entreprises technologiques (dont SAP, Oracle, Microsoft, salesforce.com, Cisco, IBM et HP), ou au moyen des technologies émergentes grâce à nos Labs.

Nos experts d’Accenture Technology sont capables de créer de nouvelles expériences utilisateurs, de transformer les organisations de nos clients en utilisant les dernières technologies et méthodologies numériques autour du Cloud, de l’Intelligence Artificielle, de l’Automatisation Intelligente, du DevOps et de l’Agile. Ils assurent la mise en œuvre de solutions innovantes pour aider nos clients à surmonter les perturbations du marché et à garder une longueur d’avance à l’ère du digital.
Accenture Technology Maroc offre de stages PFE

Accenture Technology Maroc offre aux futurs ingénieurs informatiques l’opportunité de rejoindre ses équipes dans le cadre d’un stage de fin d’étude (PFE) pour une période de 6 mois.

En rejoignant Accenture Technology Maroc en tant que stagiaire, vous intégrerez nos équipes Delivery sur des projets internationaux (technologies Dot Net, Java, SAP, BI) ou interviendrez sur des sujets d’innovation (intelligence artificielle, robotique, blockchain, IOT…).

Vous êtes étudiant (e) en dernière année au sein d’une grande école d’ingénieur en informatique ; vous êtes à la recherche d’un stage de fin d’études (pour une durée minimum de 6 mois).

Vous êtes passionné(e) par les nouvelles technologies ; vous avez l’ambition de rejoindre une entreprise d’envergure internationale et de renommée mondiale.

Pour postuler :

    Consultant Stagiaire SAP (PFE)
    Consultant Stagiaire SIRH (PFE)
    Ingénieure stagiaire en développement Dot Net (PFE)
    Ingénieure stagiaire en développement Java (PFE)

c@accenture.com