

Nous recherchons développeur CRM  désireux de réaliser un stage  pré-embauche (rémunéré) de 4 à 6 mois.

 Poste :

Sous la responsabilité du chef de projet, vous participerez en tant que stagiaire –Consultant CRM technique à la réalisation de développements d’application de gestion  CRM :
- Analyse technique
- Conception
- Développements des spécifications
- Recette et tests
- Documentation
- Support
Une formation initiale est prévue afin de vous permettre de monter en compétence au niveau technico-fonctionnel  et de comprendre l'architecture technique du CRM.

 

Profil recherché :
De formation supérieur (BAC+3 à BAC+5), vous souhaitez intégrer environnement de travail dynamique.
Vous maîtrisez les technologies suivantes :
- SQL
- .NET
- Java

Une première expérience sur des projets de développement  CRM  serait un atout.
Votre rigueur, votre capacité à travailler en équipe et votre sens du service sont des qualités nécessaires.

Vous êtes motivé, autonome, sérieux, soucieux de monter en compétences sur divers environnements et outils.

Votre rigueur, votre capacité à travailler en équipe et votre sens du service sont des qualités nécessaires

Rémunération : 1500 DH / Mois
Ce stage pourra éventuellement déboucher sur une embauche

 
