[Offre de stage PFE]

Vous êtes à la recherche de stage PFE ! 
Venez gonfler nos rangs pour un stage en développement à Casanearshore !

Un projet de fin d’étude chez IT-NewVision c’est :

- Intégrer une équipe passionnée
- Apprendre et travailler dur
- Un cadre convivial
- Un encadrement et de la souplesse pour vos rendus
- Certainement un CDI à la sortie !

À très vite et bon courage pour vos examens !

Date limite de candidature : le 25 Novembre 2019 !

Durée : 6 mois à partir de février 2020

Contact: admin.ma@itnewvision.com

#Stage #PFE #Développement #Etudiant #ITNV  #Selenium #Protractor

automatisation test 
