Offre de stages PFE (Rémunérés avec possibilité d'embauche) (Casablanca)
Dans le cadre de notre campagne de stages PFE 2020, nous sommes à la recherche de stagiaires sérieux, motivés et ambitieux ayant un esprit d'équipe pour participer à des projets liés au domaine informatique au sein d’une équipe jeune et dynamique.
Actuellement étudiant en dernière année d’une école d’ingénieurs, filière informatique, et à la recherche d'un stage PFE pour une durée de 6 mois. Disposant des connaissances nécessaires en informatique acquises à travers des stages et doté d’une bonne culture technologique et d’un très bon niveau en français à l’écrit et à l’oral.
Compétences relationnelles et attitudes:
– Une capacité d’écoute et de communication, adossée à une solide force de conviction.
– La créativité, la réactivité, et le sens de l’organisation et d’analyse.
Durée:
6 mois
Avantages:
Une rémunération attractive plus d’autres avantages.
Autres:
Possibilité de signer un contrat à la fin du stage en fonction des performances du stagiaire
Contactez moi pour postuler, et n'hésitez pas à partager!

c@confidentiel.com