
Dans le cadre de renforcer les liens entre l’Université Marocaine et le milieu professionnel, la société MG ADVANCED TECHNOLOGY offre plusieurs opportunités de stages de fin d’étude liés au domaine électrique (système embarque, commande des machine électrique, l’énergie solaire…) et informatique (database, AI , c#, Android studio…) au sein d’une équipe jeune et dynamique. 
Actuellement étudiant en dernière année d’une filière d’ingénieurs, et à la recherche d'un stage PFE pour une durée de 4 à 6 mois. 
Disposant des connaissances nécessaires en électronique et informatique acquises à travers des stages et doté d’une bonne culture technologique. 
Les candidats intéressés par cette offre sont priés d’envoyer leur CV a : 
aissa.mgadvanced@gmail.com  sous la référence "MGELEC" pour le domaine électrique et "MGINF" pour le domaine informatique
