

Au sein d'une large équipe de développeurs, vous travaillerez sur tous les aspects relatifs au développement de produits et services dans le domaine de la santé.

En effet, notre client est un éditeur Français de logiciels dans le domaine de la santé hospitalière.

 

Votre rôle

En votre qualité de Software Engineer Development Stagiaire, vous travaillerez au sein d'une large équipe de développeurs distribuée entre la France et le Maroc.

Vous serez rattaché à un Référent Technico – Fonctionnel basé au Maroc et opérationnellement à un Product Owner basé en France.


Vos principales missions seront :

•       Prendre en charge le développement de nouvelles fonctionnalités pour un produit existant incluant la conception – Design, tests unitaires et tests en charge.

•       Conduire la phase de test de l’application.

•       Produire un reporting de votre activité.

 

Profil recherché :

    Elève Ingénieur de Formation Bac+5, Type Ecole d'ingénieur ou université, vous justifiez d’une première expérience universitaire (cours ou projets) autour de :

        Langage JAVA : Implémentation d’applications.  
        SQL                   : Connaissance de base.

 

    Vous êtes aussi doté de :

        Rigueur, ouverture d’esprit et sens du travail en équipe.
        Une bonne maitrise du Français.

 

Divers

Le Stage de fin d’étude sera sous forme de contrat d’insertion ANAPEC.

La durée du stage est de 6 mois : A partir de Janvier – Février 2020.

c@harman.com
