

Au sein d’une équipe, vous participez activement au développement d’une application dans les technologies dotNet. Vos principales missions seront :

    Les réalisation des développements nécessaires et effectuer les tests unitaires
    La définition et la réalisation des procédures de tests techniques, fonctionnels. 


Compétences requises:

    Maîtrise du .Net
    Capacité à travailler en solo et en équipe
    Une inépuisable soif d’apprendre
    Dynamique et curieux, vous aimez travailler en équipe et prendre des initiatives. Vous êtes passionné par ce que vous faites et êtes force de proposition.
    La durée minimale du stage est 6 mois.

c@atos.com

