Accenture Technology est une des 5 entités d’Accenture (Strategy, Consulting, Digital, Technology et Operations). Nos collaborateurs accompagnent les clients sur leurs problématiques technologiques les plus complexes, en créant des solutions sur mesure en partenariat avec les plus grandes entreprises technologiques (dont SAP, Oracle, Microsoft, salesforce.com, Cisco, IBM et HP), ou au moyen des technologies émergentes grâce à nos Labs.

Nos experts d’Accenture Technology sont capables de créer de nouvelles expériences utilisateurs, de transformer les organisations de nos clients en utilisant les dernières technologies et méthodologies numériques autour du Cloud, de l'Intelligence Artificielle, de l'Automatisation Intelligente, du DevOps et de l’Agile. Ils assurent la mise en œuvre de solutions innovantes pour aider nos clients à surmonter les perturbations du marché et à garder une longueur d'avance à l’ère du digital.

Le Contexte

Dans le cadre de projets nationaux et/ou internationaux, rejoignez nos équipes de consultant(e)s et participez aux différentes phases d’un projet sur des applications métiers, mettant en œuvre les technologies Microsoft (.NET / .NET Core , Office 365 Services, Azure, Azure DevOps) et Full Stack ( Angular , React , REST API).<?xml:namespace prefix = "o" ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" />

Vous participerez à la réalisation de projets utilisant les méthodologies Agile, Safe ou Waterfall , pour des clients grands comptes.

Profil Recherché

Vous êtes étudiant(e) de niveau Bac+5 en école d’ingénieur ou université. Vous êtes passionné et curieux de développement, de technologie - notamment de l’écosystème Microsoft - votre anglais est opérationnel. Vous désirez acquérir une expérience professionnelle enrichissante au sein d’une entreprise dynamique en forte évolution.

Vous souhaitez<?xml:namespace prefix = "o" ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" />

Intégrer une société consciente de la valeur de vos compétences, qui investit dans votre intégration, votre formation et votre progression de carrière ?
Développer chaque jour votre expertise au sein de nos équipes passionnées de technologies Microsoft ?
Intervenir auprès de grandes entreprises nationales et internationales ?
Avoir accès aux nouvelles technologies Microsoft bien avant leur mise sur le marché pour le grand public ?
Être entourés d’experts bienveillants pour vous accompagner dans votre évolution ?

3 raisons de rejoindre Accenture Technology :

Accéder à un réseau d’experts pour développer chaque jour ses compétences et son expertise (certifications, formations…) et travailler sur les dernières technologies en appliquant des méthodes innovantes.

Travailler dans une entité qui est une référence sur le marché et qui souhaite offrir une expertise métier et fonctionnelle unique avec des solutions telles qu’Oracle, Microsoft, Salesforce, Cisco, HP et IBM pour générer un véritable impact sur les entreprises.

Evoluer dans une organisation qui accordera toujours du temps pour aider ses clients à imaginer et à développer les modèles économiques du futur. Grâce à nos sept laboratoires de R&D dans le monde.

Accenture c’est aussi :

Partager une culture internationale : un grand nombre de nos projets ont une dimension internationale, vous pourrez collaborer avec des collègues dans le monde entier même en étant basé au Maroc.

Evoluer dans un environnement de travail collaboratif : nos espaces sont adaptés à notre manière de travailler (open spaces, salles de visioconférence, phone box,). Nos locaux ont été spécialement conçus pour favoriser la co-création et la performance collective mais aussi pour vous apporter un environnement de travail épanouissant.

Contribuer à une entreprise engagée : nous sommes une entreprise responsable qui s'engage dans la société. Nous nous engageons auprès de nos collaborateurs en leur proposant des programmes adaptés pour un meilleur équilibre vie pro/vie perso
c@accenture.com