Au sein d’une équipe, vous participez activement au développement d’une application dans les technologies java/ j2ee.

Vos principales missions seront :

    Réaliser les développements nécessaires et effectuer les tests unitaires
    Définir et réaiser les procédures de tests techniques et fonctionnels. 


Profil recherché :

Compétences requises:

    Maîtrise de Java/JEE.
    Connaisances des technologies suivantes : JAVA ou Angular, Javascript , GIT, REACT.js ou SCALA .
    Capacité à travailler en solo et en équipe.
    Une inépuisable soif d’apprendre.
    Dynamique et curieux, vous aimez travailler en équipe et prendre des initiatives. Vous êtes passionné par ce que vous faites et êtes force de proposition.


c@atos.com