STAGE PFE EN DEVELOPPEMENT INFORMATIQUE - Tanger

Nous sommes à la recherche d'un stagiaire en développement informatique pour un stage PFE d'une durée de 3mois.
Profil : Bac+3/5 en développement informatique.
Le stagiaire aura pour mission :
-Développement du site Web de la société.
-Création d’une intranet selon les besoins RH & Communication.
-Support interne aux utilisateurs.
Fortes compétences en Photoshop, Adobe Illustrator sont un plus.
Mobilité : Tanger
Merci de nous faire parvenir vos candidatures sur recrutementcadres19@gmail.com en mettant en objet la référence "Stage Développement Informatique"

#stage #stagiaire #pfe #informatique #développement