 Position Description

Dans le cadre de notre développement, nous recrutons des stagiaires PFE en développement dot net / merise & RPA

Au Sein D'une Équipe Dynamique, Vous Aurez Pour Missions

Your future duties and responsibilities:

Réaliser, maintenir et tester, en toute autonomie, les programmes qui vous sont confiés en respectant les spécifications détaillées fournies, les délais et les différentes normes qualité
Contribuer à la dynamique de l’équipe
Maitriser vos charges, votre reste à faire et les délais
Appliquer les process du projet

Required Qualifications To Be Successful In This Role

Futur Diplômé d'une école d'ingénieur/Université en informatique,
Bonne communication orale et écrite,
Personne autonome, organisée et rigoureuse, vous êtes force de proposition et aimez travailler en équipe,

Skills

    .NET

What You Can Expect From Us

Donnez un élan à votre carrière.

Le secteur des technologies de l’information (TI) connaît une période extraordinaire. La transformation numérique des organisations continue de s’accélérer, et CGI est au premier plan de ce changement. Nous accompagnons nos clients dans leur démarche numérique et offrons à nos professionnels des opportunités de carrière stimulantes.

La réussite de CGI repose sur le talent et l’engagement de nos professionnels. Ensemble, nous relevons les défis et partageons les bénéfices issus de la croissance de notre entreprise. Cette approche renforce notre culture d’actionnaire-propriétaire ainsi, tous nos professionnels bénéficient de la valeur que nous créons collectivement.

Joignez-vous à nous pour prendre part à la croissance de l’une des plus importantes entreprises indépendantes de services en technologies de l’information (TI) et en gestion des processus d’affaires au monde.

Pour en savoir davantage à propos de CGI : www.cgi.com.

Les candidatures non sollicitées provenant de cabinets de recrutement ne seront pas retenues.

CGI favorise l’équité en matière d’emploi.
Seniority Level

Entry level
Industry

    Information Technology & Services Computer Software Staffing & Recruiting 

Employment Type

Full-time
Job Functions

    Design Art/Creative Information Technology 

c@cgi.com