Vous cherchez un stage de fin d'études ? et vous ne savez pas encore où ni quelles opportunités s'offrent à vous ? 

Ça tombe bien on recrute !

Akka MAROC organise une session de recrutement le Samedi Matin 28/12/2019 au sein de ses locaux à Casablanca

Au programme :

•	Présentation de nos offres de stage et projets,
•	Test technique, Entretiens RH
•	Cocktail.

Profils recherchés: 

Stagiaire (M2 ) en développement informatique : 
JAVA / C+/ React / . NET / Talend

Le nombre de places étant limité, les invitations seront envoyées sous réserve de validation de votre profil.

Pour postuler, envoyer vos candidatures à l’adresse suivante : zineb.benhima@akka.eu