
🔔Stage Pré-embauche Open ERP Odoo

➡Fraîchement diplômé(e)s et à la recherche d'une première expérience, alors rejoignez nous vite !

➡En quête des jeunes ambitionnés pour un poste de stagiaire pré-embauche en développement Python/Odoo afin de renforcer nos équipes smiliennes  

➡Un stage rémunéré de 6 mois 

Profil recherché: 
✔Bac+3/5
✔Vous connaissez les langages orientés objets (Idéalement Python)
✔Une expérience en ERP ou site E-Commerce est souhaitée.

Si votre profil correspond, veuillez me faire parvenir votre CV par mail à: 📩 Rh.maroc@smile-maroc.com ou me contacter directement sur Linkedin.

📍Localisation: Casablanca
