Stage #PFE :  Génie  #informatique -  #Oujda

[La date limite de réception des candidatures est fixée au 10/01/2020]

Dans le cadre de notre campagne de stages PFE 2020, nous sommes à la recherche de stagiaires sérieux, motivés et ambitieux ayant un esprit d'équipe pour participer à des projets liés au domaine informatique au sein d’une équipe jeune et dynamique.

Nous vous proposons plusieurs thèmes selon vos profils et vos motivations.

Profil recherché :
-Actuellement étudiant en dernière année d’une école d’ingénieurs, filière  #informatique, et à la recherche d'un  #stage  #PFE pour une durée de 6 mois. Disposant des connaissances nécessaires en informatique acquises à travers des stages et doté d’une bonne culture technologique

Compétences relationnelles et attitudes:
- Une capacité d’écoute et de communication, adossée à une solide force de conviction.
- La créativité, la réactivité, et le sens de l’organisation et d’analyse.

Avantages:
- Une rémunération attractive plus d’autres avantages.
- Possibilité de signer un contrat à la fin du stage en fonction des performances du stagiaire.

Merci d'envoyer vos candidatures à l'adresse: [Fin de reception des candidatures le 10/01/20]

#Pfe #AVOKODES #Oujda #2020