! \ Opportunité de stage pré-embauche / ! \

Bonjour à tous,

Pour notre propre compte, société de services IT basée sur la ville de Kénitra, nous sommes présentement à la recherche de stagiaire de formation supérieure en développement informatique. 
Idéalement de niveau bac+4/5, et familiarisé(e) avec les technologies suivantes : 
- SQL Server / JavaScript / C# /.NET / HTML / ETL Talend / SSIS / Power BI.
Vous serez amené(e) à prendre part à des projets de grande valeur ajoutée dans le domaine IT.

Si vous êtes intéressé(e) par cette opportunité de stage pré-embauche, prière de faire part de votre CV actualisé à l’adresse suivante canada@osourcing.ca en mentionnant l’intitulé (STAGE-IT) en objet.