IN19001

▶ SmartBus offre des stages rémunérés en développement informatique pour des stagiaires dans le cadre de leurs projets de fin d’étude ou fin d’année.  

▶ Mission :
Vous serez rattaché au directeur technique en discussion permanent pour améliorer la qualité et ajouter des nouvelles fonctionnalités  à une application web et mobile à savoir :
       ✔  Développement des composants ;
       ✔  Développement des tests unitaires ;
       ✔  Réalisation d'API et de web services ;
       ✔  Réalisation des interfaces graphique ;

▶  Profil recherché :
       ✔  Passionné par le développement informatique.
       ✔  	Bonne connaissance des bases de programmation
       ✔  Autonomies et polyvalence 
       ✔  	bonne connaissance de HTML/CSS/JS/GIT

▶ Stack :
       ✔  ionic 
       ✔  NestJs 
       ✔  Angular 
▶   Contact :
Envoyer vos CVs et lettres de motivation à l’adresse : contact@smartbus.ma en précisant la référence de l’offre dans l’objet de l’email.

▶  A propos de nous :
Smart Bus est une Start-up Marocaine basée à Berrechid avec une culture orientée innovation. Notre cœur métier est la conception, développement et mise en place des systèmes de géolocalisation et gestion des parcs de véhicules. 
#stage #PFE #PFA

c@smartbus.com