Vous êtes en quête d'un Stage PFE? 
Vous justifiez d'une première expérience dans des stages en développement web et maîtrisez parfaitement le PHP et le Framework Laravel.
Vous avez de solides compétences en PHP mvc, Html5, CSS3, Javascript et VueJS ou ReactJS.
Connaissances en développement mobile est un plus.
Vous maîtrisez des systèmes de gestion des bases de données mysql.
Organisé(e) et méthodique, vous faites preuve de rigueur, de discrétion et d'esprit d'équipe.
Vous êtes les bienvenues Chez Devinweb, Nous sommes basés à Tétouan.
Envoyez-nous votre candidature à Hasna@devinweb.com
Un test vous sera envoyé par mail.
#vuejs #js #laravel #developpementweb #backend #frontend #html #php #informatique #it #jobseeking #softwarejobs #carrière #stage #PFE #recrutements #job #stages #interview #jobsearch #opportunité #resume #careeropportunities
