
OFFRE DE STAGE ! 

Dans le cadre de renforcement de l'équipe SAP HCM/Successfactors au sein de Valuepass Consulting, nous sommes à la recherche de deux stagiaires PFE pour une durée de 6 mois. Vous serez appeler à participer dans un projet intéressant sur SAP HCM et amener en parallèle un projet de fin d'étude intéressant dans une nouvelle technologie dans le monde des SIRH. 

Le cursus académique recherché : ingénierie informatique ou management des ressources humaines

J'attends vos candidatures avec comme objet 'PFE_NOM_PRENOM' à l'adresse suivante : mkacemi@valuepass-consulting.com

A vos claviers !
