

Accenture est composée de cinq entités (Strategy, Consulting, Digital, Technology et Operations) qui accompagnent les plus grandes entreprises mondiales et les plus grandes administrations pour exploiter le potentiel du digital, afin de développer leur croissance et créer de nouveaux leviers de valeur pour transformer leur activité.

 

Nos experts d’Accenture Technology sont capables de créer de nouvelles expériences utilisateurs, de transformer les organisations de nos clients en utilisant les dernières technologies et méthodologies numériques autour du Cloud, de l'Intelligence Artificielle, de l'Automatisation Intelligente, du DevOps et de l’Agile. Ils assurent la mise en œuvre de solutions innovantes pour aider nos clients à surmonter les perturbations du marché et à garder une longueur d'avance à l’ère du digital.


Vos missions

En rejoignant Accenture Technology en tant qu'Ingénieure stagiaire en développement Dot Net/ Robotic process automation, vous serez intégré à une équipe projet pluridisciplinaire et multiculturelle et vous participerez à l'accompagnement de l'un de nos clients, dans un secteur en mutation (énergie, aéronautique, télécommunication, média, environnement, transport, luxe, public, banque et assurance…).


Votre Profile

        Vous êtes étudiant au sein d'une école d'ingénieur, d'une université ou d’une école de commerce, vous êtes à l’a recherche d'un stage (de fin d’études pour une durée minimum de 6 mois)
        Vous êtes intéressé de travailler sur des sujets d'Innovation
        Vous avez développé de très bonnes compétences analytiques, une capacité à appréhender rapidement des questions complexes, faites preuve de créativité dans la recherche de solutions
        Vous avez un excellent relationnel, avez démontré de très bonnes capacités d'adaptation et de communication et avez goût pour le développement de la relation clients 


3 raisons de rejoindre Accenture Technology ?

 

Accéder à un réseau d’experts pour développer chaque jour ses compétences et son expertise (certifications, formations…) et travailler sur les dernières technologies en appliquant des méthodes innovantes.


Travailler dans une entité qui est une référence sur le marché et qui souhaite offrir une expertise métier et fonctionnelle unique avec des solutions telles que Microsoft, Salesforce, Oracle, SAP pour générer un véritable impact sur les entreprises.


Evoluer dans une organisation qui accordera toujours du temps pour aider ses clients à imaginer et à développer les modèles économiques du futur. Grâce à nos sept laboratoires de R&D dans le monde, dont le Centre d'innovation à Paris, nous détectons les technologies émergentes et les innovations de demain.    
